Este es un archivo de ejemplo.
Contiene varias lineas de texto.
Algunas lineas pueden ser mas largas que otras.
Esta es una prueba de texto para evaluar el script.
Espero que funcione correctamente.
Vamos a agregar mas lineas para observar el comportamiento.
Cada linea tiene su propio numero.
El script debe recorrer estas lineas y almacenar un historial.
Si todo funciona bien, veremos las lineas anteriores cuando encontremos una palabra clave.
Este archivo es solo un ejemplo para pruebas.
El contenido no es importante, solo la estructura.
Fin del archivo de prueba.